1. Типы данных
string и number - числовой тип
2. При мат операциях, +-*/ и операции сравнения, любые мат операции - числовой тип, 
но строки посимвольно, true = преоразовано к единице
3. Логические операторы работают как и в си, но в js логические опреаторы используются для логического
вычисления, условие запихнуть в левую часть, и использоваать и или, и логическое и или вренёт либо левую часть либо правую
и - первый попавшийся false или последний true
или - первый попавшийся true или последний false
 